No lo entiendo. esto no tenia que suceder.
la presión esta subiendo.
¡Dios!
¡Duele!
¿Su esposa tendrá pronto el bebé?
En unas cinco semanas.
Vas a estar bien.
¡Mi bebé!
¿Cómo esta Abigail?
Lo lamento mucho.
ella falleció a las 7am
No Abby. Dígame que está bien.
¡Dígame que está bien!
¡Lo juro por Dios!
Sera mejor que me diga que esta bien ahora mismo.
Señor Haynes, lo llevaré a ver a su hija.
Esto es un respirador.
Su hija aún no sabe respirar sola
Esto le esta ayudando un poco.
No te conozco.
Un dique que se ha roto.
un huracán de categoría 4
¿Señor? Necesito que vaya arriba.
¿Qué esta pasando?
vamos tenemos que irnos
los diques se rompieron.
debemos salir de aquí
las calles estan inundadas
¿Así que estamos varados aquí?
No, no me hagas esto.
¡enfermera!
la bateria es vieja y tiene poca carga.
solo durará 3 minutos.
Todo va a estar bien, cariño
pronto respiraras sola.
Estoy en el hospital Saint Mary.
tengo una bebé en un respirador que necesita rescate
¡Maldición!, ¡es una bebé!
¡Ey! ¡Aquí!
¡Esperen!. ¡Regresen!
Te quiero devuelta.
HORAS DESESPERADAS